Configurar cliente de email
O aplicativo de email “Microsoft Outlook 2010® for Windows®” pode detectar automaticamente as configurações desta conta de email.

Opte por configurar uma nova conta de email em “Microsoft Outlook 2010® for Windows®”.
Quando “Microsoft Outlook 2010® for Windows®” solicitar o endereço de email, insira “office@vieirafirm-constructiondesign.com”.
Use a senha da conta de email como a senha.
Se a configuração automática falhar, configure a conta usando as definições manuais.



ak1Qservices
Sonepaint19
